♪～
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うぅ～…｡
ゴロゴロ…
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ヒャ～～～！
うぅ うぅ… うわ～！
うっ… オバケ～！
あぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こまっているひとは
いないかなぁ？
あれ？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) あぁ… うぅ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ビクビクちゃん？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) アンパンマン！
(ｼﾞｬﾑ) ＼そうかい きのうは
てんきが わるかったからねぇ／
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ぜんぜん ねむれなくて｡
ボク
オバケなのに こわがりだから｡
アン アン ア～ン！
｢ビクビクちゃんも パジャマを
もらったら？｣ですって｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) えっ？
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) そっか！
きょうはね
パジャマンがくるんだよ！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) パジャマン？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よるになると こどもたちに→
ステキなパジャマを
プレゼントしてくれるんだよ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) へぇ～｡
>> パジャマンのパジャマをきて
ねると→
ぐっすり ねむれるんだ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！ いいな～！
こんやは ここに
とまっていったら どうだい？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ビクビクちゃんも
きっとパジャマをもらえるよ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) いいの？
やった～！
>> さぁ おひるにしましょう｡
いただきま～す！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) いただきま～す！
アン ア～ン！
おいしい！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) おいしい！
>> アン ア～ン！
じゃあ あそびにいってくるね｡
きをつけてね｡
は～い！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) は～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ボクも
パトロールにいってきます｡
>> たのんだよ～｡
アン ア～ン！
(ばいきんまん) ＼ドキンちゃ～ん！／
ケーキだよ｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) いらない｡
(ばいきんまん) えっ!? どうしたの？
ねむいの｡
(ばいきんまん) オレさま たべちゃうよ！
>> うん あげる｡
(ばいきんまん) えっ！ ホント!?
じゃあ いただきま～す！
ムニャムニャ…｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) えっ パジャマンのところへ？
>> これから いくんだゾウ｡
いっしょに いこうよ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うん！
>> うん！
(みんな) わ～い！
こっちだゾウ！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) あぁ…！
こわいよ～！
>> だいじょうぶだよ！
いくぞ～！
♪～
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) わぁ～ ここなの？
シ～｡
こんにちは｡
(ﾊﾟｼﾞｬﾏﾝ) パジャ～｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) パジャマン ねてるの？
>> うん ボクたちがねむったころに→
パジャマを
くばってくれるんだゾウ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) へぇ～｡
>> ボク カッコいいパジャマが
ほしいゾウ｡
おいしいゆめが みられる
パジャマがいいです｡
アンパンマンみたいになれる
パジャマがいいな～｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ボクは よるがこわいから→
ぐっすりねむれる
パジャマがほしいな～｡
パジャ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よ～し なおりましたよ～！
(ﾔｷﾞおじさん)
ありがとう アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ほかに なにかこまっていることは
ありませんか？
>> だいじょうぶだよ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ また！
(ｶﾊﾞｵたち)♪～ そうだ おそれないで
みんなのために
♪～ あいと ゆうきだけが
ともだちさ
(ｸﾘｰﾑ) あっ！
(ｶﾊﾞｵ) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんなで あそんでたの？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) あのね パジャマンのいえに
いってきたんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうなんだ｡
>> パジャマ たのしみだゾウ！
>> ねぇ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) フフフ…｡
パジャ～！
ピピピ…
(ばいきんまん) ファ～…｡
おやすみなさい｡
ばいきんまん わたし ねむれない｡
(ばいきんまん) ず～っと
ひるねしてたからじゃないの？
ねぇ パジャマンつれてきて｡
(ばいきんまん) なんで オレさまが？
おねがい！
おねがい おねがい おねがい！
つれてきて！
(ばいきんまん) ん～…｡
まったく もう…｡
ガタガタ…
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ねぇ もう ねちゃった？
>> う～ん…｡
ア～ン｡
ガタガタ…
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) なんのおと!?
かぜでしょ？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) かぜ…｡
ねぇ もう ねちゃった？
ねちゃったよ！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) あぁ… ごめん｡
ガタガタガタ…
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ヒャ～!!
そろそろ
パジャマンがくるころだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
みんな ステキなパジャマを
もらえるといいわね｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うぅ…｡
あら？ ビクビクちゃん｡
どうしたんだい？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ねむれなくて｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ボクとちょっとだけ
おでかけしようか｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) おでかけ？
(ばいきんまん) パジャマンかぁ｡
ファ～…
パジャマンなんて どこに…｡
>> パジャ～！
(ばいきんまん) いた！
パジャ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> パジャ？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～ キレイだな～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
＼パジャ～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このこえは！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) え？
>> パジャ～！
(ばいきんまん) まて まて～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ！
この この この…！
うわ～！
(ばいきんまん) だったら こうだ！
パジャ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しまった！
(ばいきんまん)
こいつが どうなってもいいのか？
パジャ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) あぁ…｡
パジャ～…｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) どうしよう パジャマンが…｡
でも でも でも…｡
え～い！ パジャマンをはなせ～!!
(ばいきんまん) どわ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) だいじょうぶ？
>> パジャ！
(ばいきんまん) よくも やったな～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
え～い こうしてやる！
パジャ～！
(ばいきんまん) ん？
(ばいきんまん) ハヒ？
あ… ん… やい！
アンパンマン！ かくごしろ…｡
(ばいきんまん) やっつけてやるぞ！
ハヒ… オレさま ねむい…｡
きょうは これで
かんべんしてやる… フワァ～…｡
バイバイキ～ン…｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) あ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
パジャ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) さぁ ビクビクちゃん｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) はい｡
パジャ～！
パジャ！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) わぁ～！
パジャ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！ ボクのパジャマだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフっ
よかったね ビクビクちゃん｡
パジャ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) またね～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
♪～
ちょっと！ わたしのパジャマは？
(ばいきんまん) おやすみなさい｡
ひとりだけ ずるい！
＼ねぇ ばいきんまん！／
もう！ わたしの…｡
あら？
まぁ～！
ファ～～…｡
♪～
ムニャムニャ…｡
ア～ン…｡
あっ ジャムおじさん みて！
あ～！
これで ビクビクちゃんも
ぐっすり ねむれそうだねぇ｡
そうね｡